Yaw-a ra! Yawam!
¡Yawara! ¡Yawara!
How dare you skilp pmctice! Where'd you go, you lazy girl?
¡Cómo te atreves a saltarte la práctica! ¿Dónde estás, perezosa?
Vawarra!
¡Yawara!
Gem: morning, Grandpa.
Buenos días, abuelo.
It is not a good morning.
¡Qué tienen de buenos!
Stop eatmgi! We have morm-ng pracnce!
Deja de comer. Tenemos práctica matutina.
I a-tzready practiced.
Yo ya entrené.
What?
¿Qué?
It's unusual for you to oversleep, Farther.
Es raro que te quedes dormido, Jigoro.
It's adready S o'clock?
¿Ya son las ocho?
Why didn't you wake me up, Varwara?
¿Por qué no me despertaste, Yawara?
Don't tell me you only dim a light wurkout.
No me digas que sólo hiciste un entrenamiento ligero.
Ridiculous !
¡Inaceptable!
Oh? What happened last night probably tired you out, so I thought you needed a break this morning.
Creí que estarías cansado por lo de anoche, así que no te molesté en la mañana.
Sh... Shut up!
¡Guarda silencio!
I was asking your senior students to "please take care of my granddaughter."
Les pedía a tus compañeras que por favor cuiden de mi nieta.
And what were you domg out the-t Late anyway?
¿Y qué hacías tú tan tarde, de todas formas?
rm in college already, so I'm busy with new friends and places to go.
Ya estoy en la universidad, tengo nuevos amigos y @quiero salir.
New friends, huh?
Así que nuevos amigos.
I bet you were secretly dating some perverted guy.
Apuesto a que tenías una cita en secreto con algún pervertido.
That's so mean!
¡No seas malo!
I must be right.
Tengo razón.
Everyone, please. Not this eariy in the morning,
Por favor, no peleen tan temprano.
This sucks. I'm going.
Ya no lo aguanto. Me voy.
Yawara! You'd better not be one second late for curferm
Yawara, será mejor que no vuelvas ni un segundo tarde hoy.
Last night, I was invited by those so-calied cheerleaders. .,
Anoche me invitaron esas animadoras...
Grandpa, you're fu.n',
¡Eres genial, abuelo!
Oops, that was karate... oh well.
Oh, eso era karate... Qué remedio.
What corruption.
Que gran corrupción.
Even I fell prey to that merry atmosphere, so Vawara has no chance
Si incluso yo caí víctima de esa atmósfera, Yawara no tiene oportunidad.
What a horrifying Mii-haa coilege! Its too evil!
Esa universidad Mii-haa es terrorífica. ¡Pura maldad!
After fourth period, let's go to Roppongi.
Después del cuarto período, vayamos a Roppongi.
What did you cheese as your miner?
¿Qué optativas elegiste?
IInaokwma-san.
Inokuma.
Ah, Fujiloo-sam
Fujiko.
Thank you for yesterday.
Gracias por lo de ayer.
So, fiill out this course registration form.
Tienen que llenar estos formularios para registrarse al cursado.
Okay, Home Emnnomics courses and major-related commas
Veamos. Economía doméstica y materias relacionadas.
Clothing guidelines and Nutrition courses.
Cursos de vestimenta y de nutrición.
This is so specialized. This is what college Level is like.
Todo es muy especializado. Es el nivel de la universidad.
But we have general education courses along with these major coursesw Zlyeaar colleges are pretty hectic.
También tenemos materias de educación general. Parece todo muy apresurado.
We might not have- time to have fun
Quizás no nos quede tiempo para relajarnos.
No. Don't give up, lnukuma-san-
No te rindas, Inokuma.
Let's find a wonderful man and enjoy our youth as math as we can!
Debemos encontrar un hombre y disfrutar nuestra juventud tanto como podamos.
To do that, we need to find the right club.
Y para eso, tenemos que encontrar el club perfecto.
momma-sen, were you in any clubs in high school?
Inokuma, ¿estabas en algún club en la preparatoria?
No. not reaI'Iy.
En realidad no.
You said you did tea or flower ceremonies.
Dijiste que hacías algo como ceremonia del té o arreglos florales.
Do you have a license yet?
¿Todavía tienes licencia?
I guess first degree.
De primer grado, supongo.
First degree?
¿Primer grado?
Wow, that's great.
Increíble.
It s nuthung much.
No es gran cosa.
What about you, Fujilm-san?
¿Y tú, Fujiko?
I don't have anything.
No hice nada.
Anyway, let's find a good cllub today, Inozkuma-sa'n.
De todas formas, hoy debemos encontrar un club, Inokuma.
Okay.
Sí.
Which should we join?
¿A cuál deberíamos entrar?
Unlike yesterday's gloomy I-CZLulb, we should find a livelier clulb.
Tenemos que encontrar uno con mucha energía, que sea distinto a ese club I.
Yes, I agree.
Tienes razón.
Hey, two new chub members!
¡Dos nuevas miembros!
Wh... who are you guys?
¿Quiénes son ustedes?
I am Mi'tsuxba College's Ochi-Club member, Edogawa's "What's up" Kama.
Soy un miembro del club Ochi, Kanta "Qué hay" Edogawa.
I am Hayashiya Kompei-tou
Yo soy Kompeitu Hayashiya.
Ochi-Club?
¿Club Ochi?
As in Comic storytelling research club?
¿Club de investigación de los @chistes?
Absolutely! Life is a big joke!
Exactamente. La vida es una enorme broma.
Enjoy yowr fashionable coilege life fashionably in the OCIhIFCIlUb! Just kidding.
Disfruten su nueva vida de universitaria en el novedoso club Ochi. Sólo bromeo.
Registranan is over nere.
Pueden inscribirse por aquí.
Wait a minute.
Esperen un minuto.
I... lnokuma-san.
Inokuma...
Lat me go!
¡Suéltame!
Don't be so cold. Phase. Please.
No seas así. Por favor.
I told you abreaady, I don't have time to waste an you pathetic iools.
Ya te dije que no puedo perder el tiempo con unos inútiles como ustedes.
W.,. we get the hint!
¡Ya entendimos!
So, youu guys wre looking for a club to find good men, too?
¿Así que ustedes también buscan un club para conocer chicos?
Sounds weird when you say it so bluntly.
Suena raro cuando lo dices de esa manera.
But. I thought the fastest way to enjoy my youth was to meet a nice man.
Pero creo que la forma más rápida de disfrutar mi juventud es con un hombre.
Don't be so naive to milk about youth.
No seas tan ingenua.
Oh really?
¿Eso crees?
With a mind set like that. you'll! get fooled by a guy and dumped in a second.
Si piensas así, los chicos se aprovecharán de ti y luego te dejarán tirada.
Relationship are not a boy-girl game or romance. It's a wm or loae high-tension battle.
Las relaciones no son un juego y no hay romance. Es una batalle de gran intensidad a vida o muerte.
A wumavn's liilfe objective is to find the best man. Once you find a good man, don't ever let him go. Then marry into the wealth!
El objetivo de una mujer es encontrar un hombre. Cuando lo halles, no lo sueltes y obtén su fortuna.
If you're looking for a good guy, leave it to me. Follow me.
Si lo que buscan es un buen hombre, déjenmelo a mí. Síganme.
Please teach us!
¡Enséñanos, por favor!
Everyone, please join the Archery Chub!
¡Únanse al club de arquería, por favor!
Ixnokuma-san, aren't thQ Archery Club's uniforms wonderful?
Inokuma, ¿no te parecen maravillosos los uniformes del club de arquería?
Yes, they are.
Así es.
That club's not good. They practice so hard, they don't hawe time to hang out with guys.
Ese club no sirve. Practican mucho y no tienen tiempo para divertirse.
And their cn-ed parties have bullky idiotic jocks.
Y sus fiestas están llenas de deportistas imbéciles.
That Sociology Club is a good place.
El club de sociología es un buen lugar.
It seems so saph-isticated.
Se ve muy sofisticado.
But their co-ed mates are from the elite Toudau Universr'ty.
Pero se reúnen con la élite de la universidad Toudou.
So, if you catch a Toudou University elite now, your potential to mmry a first class businessman is high.
Si consigues a alguien de Toudou, tienes muchas posibilidades de casarte con un gran empresario.
You've thmught that far?
Lo has analizado muy lejos.
Isn't that different from the image of a college girl's youth?
Es un poco distinto a la imagen de la juventud que tengo.
Yeah. that's why I was thinking of this club.
Sí, por eso pensaba en este club.
Golf club?
¿El club de golf?
Isn't that an old man's game?
¿Qué no es un deporte para ancianos?
Whax are you saying? This is the trendiest wort for young people rigm now.
¿Qué dices? Es el deporte de moda para los jóvenes.
Just fallow me.
Síganme.
Excuse me, but I huealrd that your co-ed mates are from Meilhou University, is that true?
Disculpen, escuché que suelen reunirse con la universidad Meihou, ¿es eso cierto?
Yes, they are.
Sí, así es.
You've heard about Msihou University, full of rich boys with great career: set up.
Seguramente escucharon de Meihou, está llena de chicos ricos con su futuro preparado.
They're- the hottest group among the college girls these days.
Además, hoy en día son considerados de los más apuestos.
But, we've never played golf before.
Pero nunca antes jugamos al golf.
It's okay.
No hay problema.
The Meiihnou University men will teach you hands-on,
Los chicos de Meihou les enseñarán personalmente.
See? It gets even better!
¿Vieron? Cada vez se pone mejor.
W'eTe going to join, so please help us out, semnpaa.
Queremos inscribirnos, por favor.
Umm, but we...
Pero nosotros...
I decidedk l 'm joining.
Ya lo decidí. Voy a entrar.
That's good. You're ta-ll, so you might be able to hm far.
Muy bien. Como eres alta, podrías mandar la bola bastante lejos.
Mensa dnnt talk about my height!
Por favor, no te fijes en mi altura.
Let's join this club, Inakuma-aan.
Entremos a este club, Inokuma.
But, I have a curfew.
Pero tengo toque de queda.
Curfew? What time?
¿Toque de queda? ¿A qué hora?
b o'clock.
A las seis.
No way! That's like a grade school curfew!
¡No puede ser! ¡Es como si fueras a la primaria!
You won't ever find a guy with that restriction!
Así nunca encontrarás a ningún chico.
Unlike other clubs. our practice ends early, so it won't interfere with your curfew.
A diferencia de otros clubes, nuestras prácticas terminan temprano, no tendrás problemas.
It's okay, right, lnokuma-san?
¿Qué dices, Inokuma?
Three new members!
¡Tres nuevas miembros!
Oh, ft's a little late, but I'm Komriya YukarL
Es un poco tarde, pero me llamo Yukari Komiya.
Itou Fujiko.
Yo soy Fujiko Itou.
I-nokunma Vawara.
Yawara Inokuma.
Nice to meet yam
Gusto en conocerlas.
See, just lika this. ht's not that hard, IS it?
¿Entendieron? Así es como se hace. No es difícil, ¿verdad?
I see. Golf isn't so hard.
Ya veo. El golf no es nada difícil.
Aren't you grippung int backwards!
Creo que lo estás sosteniendo al revés.
Really?
¿Ah, sí?
Luke this?
¿Así?
Yes, it Inoaks good.
Sí, de esa forma.
No, the grip is too shallow.
No, tu agarre es muy flojo.
You'll slice all your balls, Yaw-ara-san.
Todos tus tiros se desviarán, Yawara.
Kazamautsulri-san.
¡Kazamatsuri!
Golf is a good, relaxing sport.
El golf es un deporte relajante.
Filrst, relax and approach the ball. Then, be square with the ball and swing through from the inside tn the outside. That's the basics.
Primero, relájate y acércate. Después alineate y abanica de adentro hacia afuera. Es la base.
Y... Yes.
Entiendo...
Let me try for a bit.
Déjame mostrártelo.
Yawara-san, I"m sorry I was too busy to come to your ceremanry.
Perdona, Yawara, por estar demasiado ocupado para ir a tu ceremonia de graduación.
I wanted to give you a belated congaxtullation.
Mis tardías felicitaciones
Kazama-tsuxri-san.
Kazamatsuri.
These flowers are my gift to you. Please accept...
Estas flores son para ti. Por favor, acéptalas.
You're wunuderful! Please teach me some golf, too!
¡Maravilloso! Por favor, enséñame a mí también.
Your swing was pro-level! Maybe you can coach us...
Tienes el swing de un profesional. Tal vez podrías ser nuestro entrenador...
Umm, please teach me! Please! Me too!
¡Por favor, enséñame! ¡Por favor! ¡A mí también!
Uihh, Yawara-san... Umm, please teach me! Please! Me tool
Yawara...
lnakuma-sann, is he your boyfriend?
¿Es tu novio, Inokuma?
That's not fair.
No es justo.
How could you hide such a wonderful boyfriend?
¿Cómo pudiste esconder a alguien así?
No, hoe's norm
No, él no...
Oh, he's Inokuammsan's acquaintance.
Ah, es un conocido de Inokuma.
We have a co-ed welcome party with the Me-ihou miles, so a wonderful person like you can make it much more ltiwefy!
@@Tendremos una fiesta de bienvenida junto con muchachos de Meihou, estoy segura de que tú la harías mucho más interesante.
Lucky! Dan't you agree, lwnokwma-san? Right?
¡Qué suerte! ¿No crees lo mismo, Inokuma?
Yes.
Sí.
But I came to celebrate Yawara-san's college induction.
Pero vine a celebrar el ingreso de Yawara.
Oh, the welcome party is the same kind of celebration. Great timing!
La fiesta de bienvenida cumple ese propósito. Es realmente oportuna.
Ye-s.I l-Fs a plan! Oh, the welcome party is the same kind of celebration. Great timi'ng!
Bien, está decidido.
I mppose so!
Bueno, creo que está bien.
All right!
¡Genial!
Wevlcnm'e to Seish'ixn Women's College and St, Andrews Medical College's joilnt welcome party Please enjoy
@@Espero que disfruten de la fiesta de bienvenida para la Universidad para mujeres Seishin y la Universidad de Medicina San Andrés.
And, may I have a round of applause f our Hon'a-m'i Sayaka fur spamming this party.
Demos un fuerte aplauso a Sayaka Honami por auspiciar esta fiesta.
Hon'ami Sayaka speaking. I am honored to bring together two schools known fur their class and tradition.
Soy Sayaka Honami. Me honra poder reunir a dos colegios conocidos por su clase y tradición.
Please enjoy this cruise party on my ship, "Queen Sayaka ZOOO".
Por favor, disfruten su estadía en mi crucero, el "Reina Sayaka 2000".
Sayaka-san, this is a wonderful ship.
Sayaka, este es un barco espléndido.
The ship my father bought me can't even compare to thIs one.
El que me compró mi padre no le llega ni a los talones.
You are so beautiful tonight, Sayaka-san.
Estas increíblemente hermosa esta noche, Sayaka.
You are the queen of the sea!
Eres la reina del mar.
But of course I am!
Naturalmente.
It's very unfortunate that I cannot introduce my fiance: Kazamatsuri-san, to everyone. He's still at work.
Es una pena no poder presentarles a mi prometido Kazamatsuri, que se encuentra trabajando.
Oh yes, you a-Lready have a wonderful fianm
Es cierto, estás comprometida con un sujeto maravilloso.
A Hon'ami Group executive and your judo coach.
Un ejecutivo del Grupo Honami y tu entrenador de judo.
Yes. And he's also very handsome!
Así es. Y además es muy apuesto.
That's great. I would like to meet him.
Es fantástico. Quisiera conocerlo.
Kazamatsuri-san! Where could you be, ditching this party? Gosh.
Kazamatsuri, ¿qué estás haciendo que no viniste a la fiesta? ¡Demonios!
Okay, let's start the Miutsulba Z-yeanr College's Golf Club co-ed welcome party!
Bien, que comience la fiesta de bienvenida a los miembros del club de golf.
Cheers!
¡Salud!
The atmosphere is so different from yesterday's I--CI u, b party
La atmósfera es muy distinta a la de la fiesta del club I.
This is it, lnokuma-san! This is the second youth I"ve been waiting for!
Aquí está, Inokuma. Esta es la segunda juventud que he estado buscando.
We need to get going and try to pair up with a guy sown.
Tenemos que apresurarnos y emparejarnos con alguien.
Eur, our senior girls are so mature and wear such nice clothasr
Pero las otras parecen tan maduras y se visten muy bien.
Don't say that.
No hables así.
Seniuriity has nothing to do with cantchung men.
Eso no tiene nada que ver con conseguir un hombre.
You"ll lase out if you're shy.
Perderás si eres tímida.
Can I sit here?
¿Te importa si me siento aquí?
Kazanmatsunri-smn, l"m Kourniya Yukari. Pleased to meet you.
Kazamatsuri, soy Yukari Komiya. Encantada.
Yes.
Igualmente.
Oh, Kazamaisuwri-san, what type of girl do you like? What about me?
Dime, ¿qué clase de chicas te gustan? ¿Soy de tu agrado?
I Lose. YoUre quite aggressive.
Vaya, eres bastante agresiva.
I see. We need to try also, Inokulma-san.
Ya veo. Tenemos que intentarlo, Inokuma.
Yawara! Ya-wara!
¡Yawara! ¡Yawara!
That delinquent gin.
Esa delincuente.
She's trying to akip practice two nights in a row.
¿Acaso piensa saltarse la práctica dos noches seguidas?
Unfmrgjveable! Absolutely ulnxforgiva'blne!
Imperdonable. ¡Absolutamente imperdonable!
Why Grandpa!
¡Cómo te atreves, abuelo!
I thought I was going to Suffocavte to death.
Creí que me ahogaría.
Grandpa, you're so perverted.
Eres un pervertido.
I-t's your faullt for standing there.
Fue tu culpa por pararte ahí.
You did it on purpose.
Lo hiciste a propósito.
Well, it did f-eel good.
Bueno, se sintió bien.
Oh my gosh!
¡Oh, no!
I didn't come to talk about this!
¡No vine para esto!
Jigoro-san, you know about the Judo Warm Cup in Seoul, Korea.
Jigoro, supongo que está enterado del mundial de judo que se hará en Seúl, Corea.
Of com rse.
Por supuesto.
Soviets Teleshikova, Belgium's Balkans, and Canada's Jody Rockwell, the world-level athletes, have already mentioned...
@@La soviética Teleshikova, la belga Belkens y la canadiense Jody Rockwell, atletas de nivel mundial, han hecho comentarios.
I want to fight Japan's lnakuma Yawara.
Quiero enfrentarme a Yawara Inokuma de Japón.
I look forward to fighting lnakuma Yawara.
Tengo muchos deseos de luchar contra Yawara Inokuma.
Yawara, we'll fight for rec-ml next time.
Yawara, la próxima vez será en serio.
All of them keep mentioning Yawa-ra-san..
Todas ellas mencionan a Yawara.
They entered this tournament for her.
Participan en el torneo debido a ella.
For YawaraI-san.
Debido a Yawara.
Yes, yes.
Sí, sí.
Geez.
Cielos.
What's wrong? You don't seem too happy.
¿Qué sucede? No pareces muy feliz.
Not really.
Nada, en realidad.
You're new. What's your name? Have you played golf before?
Eres nueva. ¿Cómo te llamas? ¿Has jugado antes al golf?
i'm ltou Fuji.ko, from Sh-izuoka Prefecture. I've never played golf before.
Soy Fujiko Itou de Shizouka. Nunca antes había jugado.
Is that so? Why don't we tallk over some drinks?
Ya veo. ¿Por qué no bebemos un poco mientras hablamos?
I don't drink much
No soy una gran bebedora.
Just one drink.
Sólo una copa.
I"ll have some.
Yo tomaré una.
Some mare, pleaae.
Un poco más, por favor.
You drink it straight?
@¿Lo bebes puro?
Don't werdo it. See you later.
No te sobreexijas. Hasta luego.
So you're a heavy drinker, Fujikotsanu
Así que estás habituada a la bebida, Fujiko.
I dnnt know because I've never drank before.
No lo sé, nunca antes había bebido.
Are you able to handbe so much for the WSI time?
¿Estás segura de que podrás con tanto la primera vez?
Well, I'm starting to feel waird. The roamn's spinning.
Me siento rara. La habitación está girando.
Fujiko-san. your face is changing colors.
Fujiko, tu rostro cambia de color.
Oh, my head is banging. I feel sick.
Me duele la cabeza. Me siento mal.
Fujfko-san!
¡Fujiko!
Fm swaying. . .
Me balanceo...
Yawara-san. Uh, excuse me.
Yawara. Con permiso.
Oh, Kazamatmriwsan, where are ycm going?
¿Adónde vas, Kazamatsuri?
Wenlll, I'm here for Yawa'ra-san's celebration.
Es que vine para celebrar con Yawara.
No, weTe not betting you go tonight.
Esta noche no te soltaremos.
Oh. the bathroom. I need to go to the bathroom. Ok?
Ya sé, el baño. Necesito ir al baño.
Oh. how boring.
Qué aburrido.
Came back soon.
Vuelve pronto.
The Warld Cup representative for Japan ign't diischosed yet, but it's probably Yawara-san because she won the Japan Nationals.
@@Aún no se decidió quién representará a Japón, pero es probable que sea Yawara ya que ganó el abierto.
That's good. It's about time to show Yawara to the worid anyway.
Está bien. Ya es hora de mostrar a Yawara al mundo.
But knowing Yawara-san, I wonder if she'll do the taurnament.
Pero conociéndola, me pregunto si aceptará entrar al torneo.
Anyway. I'll mks her do the tournament whether she wants to or not,
Haré que participe así lo quiera o no.
But it's way past practice time and Yawara-chan isn't here yet
Pero ya pasó la hora de la práctica y Yawara todavía no llegó.
Will she be okay?
¿En verdad estará bien?
O... of course.
Por supuesto.
That air headed girl. Where could she be?
Esa cabeza hueca. ¿Dónde podrá estar?
Are you okay. Fujikso-saan?
¿Estás bien, Fujiko?
Oih, fur mow. I should be okay.
Creo que ahora sí.
Aren't you late for your curfew, Inakuma-san? Is it okay?
¿No se te hizo tarde, Inokuma? ¿No hay problema?
Yes.
Sí.
You cur'ew-hreakrng, delinquent gn'rl!
¡Otra vez rompiendo el toque de queda, eres una delincuente!
I'm a college student already, so I'm not going to let Grandpa push me around anymore.
Ya soy universitaria, no dejaré que el abuelo me siga manejando.
Thank you. rm fine.
Gracias. Ya estoy bien.
Let's go back, Izmkuma-san.
Regresemos, Inokuma.
We're going to start enjoying our youth now!
Tenemos que empezar a disfrutar nuestra juventud.
Kazamatsulrim san.
Kazamatsuri.
Yawara-saun, we're finally alone.
Yawara, al fin estamos solos.
I'm bored. Without Kazamatsuri-san, this party is boring.
Qué aburrimiento. Sin Kazamatsuri, esta fiesta es un tedio.
Yes, Miss.
Sí, señorita.
I don't want to stick around this stupid gatharhng anymore.
No quiero seguir en esta estúpida reunión un minuto más.
Yes, Miss.
Sí, señorita.
Maybe I should end it soon.
Quizás debería finalizarla pronto.
Oh, but...
Oh, pero...
Hey, Miss Sayanka might end this party soon!
¡Hey, Sayaka planea terminar con la fiesta!
No way! I haven't talked to a single girl yet!
¡No puede ser! Todavía no hablé con ninguna chica.
We need to entertain her. What if we talked to her about judo?
Tenemos que entretenerla. ¿Y si le hablamos de judo?
Yeah, that's a good idea.
Buena idea.
What are you talking about?
¿De qué hablan?
W... welll, we were commenting on how beautiful and strong you were.
Estábamos hablando de lo fuerte y hermosa que eres.
Yes! Exactly!
Sí, exactamente.
Beautiful and strong! Perfect words for a queen like myself.
Fuerte y hermosa. Las palabras perfectas para una reina como yo.
The-t match at the Martial Arts Hall was great.
El encuentro en el Auditorio Nacional fue espectacular.
Yes, I watched it also. The Osh-i:u:ri TV Cup.
Sí, yo también lo vi. La copa Oshiuri TV.
Oh yeah, what was that gixrrs name? Sayak'msads rival?
Por cierto, ¿cómo se llamaba esa chica, la rival de Sayaka?
Oh, lnokuma Vawaara.
Ya sé, era Yawara Inokuma.
Yeah, I know. She's pretty cute.
Sí, la recuerdo. Era bastante bonita.
She's cute, but really strong, too.
Era bonita, pero también increíblemente poderosa.
In the finals, she won in just two seconds. Her ilppon-zecn' was awesome.
Ganó la final en sólo dos segundos. Su ippon seoi fue impresionante.
She total'ly flipped Sayakasan!
¡Dio vuelta por completo a Sayaka!
How unsettiing! Damn Inokuma Yawara!
¡Qué molestia! ¡Maldita Yawara Inokuma!
A country girl like her won by pure luck. Those fools can't even understand a queen that's beautiful. arong, nch, and powerful like myself.
@@Una pueblerina que ganó por pura suerte. Estos tontos no pueden siquiera entender a una reina hermosa, fuerte, rica y poderosa como yo.
T... T... To... To... Tokunaga:
@@¡Tokunaga!
Y yes!
¡Sí!
Tokunaga, land over there right now!
¡Tokunaga, atraque allí ahora mismo!
B... but, Miss.
Pero, señorita.
Now!
¡De prisa!
Y..  yes, M-iss'
¡Enseguida!
So, you have time to join the golf club, I suppose.
Supongo que tienes tiempo para unirte al club de golf.
Oh no. I'm not that interested in golf, but I wanted to make new friends and do thvings other than judo.
No es que me interese, pero conocer nuevas amistades y hacer otras cosas aparte del judo.
I"m busy and stressed with work, but I find it relaxing to be able to count the number of stars alone with you, Yawara-sanV
Estoy abrumado con el trabajo, pero me relaja contar el número de estrellas contigo, Yawara.
Kazamatsuwri-san.
Kazamatsuri.
Sa'yaaka -san!
¡Sayaka!
Unforgivable! You're unforgivable, you cat-thief, Inokuvma Yawara!
¡Imperdonable! ¡Nunca te perdonaré, gata ladrona, Yawara Inokuma!
How dare you... how dare you... how dare you take my Kazavmavtauri'san!
¡Cómo te atreves...! ¡Cómo te atreves a robarte a mi Kazamatsuri!
Watch out, Yawaravsan!
¡Cuidado, Yawara!
I'm not letting you go!
¡No dejaré que te escapes!
Miss, please ca-lm down!
¡Por favor, cálmese, señorita!
Let me go, Tokunaga!
¡Suéltame, Tokunaga!
Listen up, Inokuma Yawara!
¡Escúchame, Yawara Inokuma!
I will not let you munch Kazamatsuri-san!
No dejaré que toques a Kazamatsuri.
Kazamatsun -san , you EDD!
¡Tú también, Kazamatsuri!
How could you do this to me!
¡Cómo pudiste hacerme esto!
Miss, please calm down!
¡Por favor, cálmese, señorita!
What's that, Kazamatsuri-san? Do ycu know her?
¿Quién es, Kazamatsuri? ¿La conoces?
No, I don't know her.
No, para nada.
Right, Yawara-san?
¿No es así, Yawara?
Yes.
Sí.
Inokuma Yawara.
Yawara Inokuma.
Yawaara, not only did you skip piractice, but you also drank again!
Yawara, no sólo te saltaste la práctica, sino que volviste a beber.
The golf club members seemed like college students really enjoying college life. How wonderfwl.
Parece que los miembros del club de golf realmente disfrutan su vida. Estupendo.
You're ten... no, a hundred years too young to even try a sport other than judo.
Te faltan diez, no, cien años para hacer otro deporte además del judo.
But Fujiko-san is so dedkated. I need to try a htthe harder.
Fujiko es muy dedicada. Debo esforzarme más.
Yawara! Are you listening, Yawara?
Yawara, ¿me estás escuchando?
Next, an Yawara! "Fujikmsan's Secret!"
En el próximo episodio de Yawara. El secreto de Fujiko.
l"ll do a suwkuI-nage an you if you don't watch!
¡Te haré un $sukui nage si no lo miras! $sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara.